A racing second hand, a shooting comet!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic can heal the dried hearts of modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
The stage this time is a resort hotel!
На этот раз дело в курортном отеле!
This case is a huge three-parter!
Целых три части!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
The Night Baron Murder Case (The Murder).
«Убийство Ночного Барона (Преступление)».
I hate this...
Как же бесит...
Why am I in such a hot place
И почему я торчу на пекле
at such a hot time of the year?
в такое жаркое время?
This is all because of the professor's phone call...
А ведь всё из-за звонка профессора...
Eh? Izu?
Что? Идзу?
Yes! Three days and two nights at a hotel in Izu!
Да! Три дня и две ночи в отеле Идзу!
And for free, too!
К тому же всё бесплатно!
Let's go!
Поехали!
Free sounds good to me.
Бесплатно звучит заманчиво.
I should be out looking for those men in black who shrunk me.
Уж лучше бы занялся поисками мужчин в чёрном, которые меня уменьшили.
But the occasional break is nice...
Но порой и такое весьма неплохо...
What's wrong? You should come swim, too!
Ты чего? Присоединяйся, поплаваем!
Come on.
Пойдём.
Oh well, whatever.
А, ну ладно.
Only half has been paid?!
Оплатили всего половину?!
Yes. Agasa-sama, party of three, correct? There's no mistake.
Да. Вы же втроём, от профессора Агаты? Тогда всё верно.
That's impossible! Check some more!
Не может того быть! Уточните ещё раз!
What's the matter, Dad?
Что такое, пап?
Okay, you! Only half of the cost has been paid!
Эй! Оплатили всего половину стоимости!
What's wrong with paying half then?
Так оплати вторую половину.
I didn't bring that much money with me!
Я не взял с собой столько денег!
Come to think of it, he did mention something...
Кстати говоря, он ведь упоминал...
Is it really free?!
Правда бесплатно?
Yeah, it's as good as free in your case.
Ну, в твоём случае, по сути, бесплатно.
In my case? What's that mean?
В моём случае? Что это значит?
Just listen.
Послушай.
My scientist friends and I like to communicate via PC lately.
Мы с друзьями-учёными общаемся по сети.
One of them found an interesting tour on an online forum
Один из них нашёл на онлайн-форуме интересный тур
and invited me to apply for it.
и предложил мне поучаствовать.
It's called the 'Izu Mystery Tour.'
Он называется «Загадочный тур Идзу».
Mystery tour?
Загадочный тур?
Luckily, my friend, his granddaughter, and I all were chosen!
К счастью, были выбраны мой друг, его внучка и я!
But his granddaughter caught a cold,
Но его внучка простудилась,
so now I'm offering you our spots.
поэтому я предлагаю места вам.
Six parties will attend-- ten people in all, including you.
Всего будет шесть групп — десять человек.
Everyone gets a 50% hotel discount.
Каждый платит полцены.
But the tour organizer is one of the other seven people,
Но организатор — один из семерых участников
and whoever figures out who that is gets to stay for free
и тот, кто его найдёт, останется бесплатно
and wins floppy disks containing a certain program.
и выиграет дискеты с определённой программой.
Though it's not a program you need...
Хотя тебе она вряд ли пригодится...
So how do I look for this mysterious organizer?
И как искать этого загадочного организатора?
Don't worry.
Не волнуйся.
We received the names and room numbers of all the attendees.
У нас есть имена и номера комнат всех участников.
And the organizer's supposed to play a certain character
А организатор должен отыгрывать определённую роль
and cause an incident during the tour.
и устроить преступление на туре.
A certain character?
Определённую роль?
Yes, a character you know very well from novels.
Да, персонажа, знакомого тебе по рассказам.
His name is--
И зовут его...
--Night Baron-sama.
Ночной Барон.
You're him, aren't you?
Не так ли?
3.04 seconds.
3,04 секунды.
That's how long you took to respond to my question.
Настолько долго вы отвечали на мой вопрос.
This was most informative.
Это о многом говорит.
I'm Konno Shiro, Room 2002.
Меня зовут Сиро Конно, живу в номере 2002.
Konno Shiro (28) - Bank Employee
Сиро Конно (28) Работник банка
Pleased to make your acquaintance.
Рад познакомиться.
You'll never find the Baron that way.
Так вам никогда не найти Барона.
You're the one who answered in 2.86 seconds--
Кажется, вы ответили за 2,86 секунды...
Ebara-san, Room 2101.
Токио Эбара (32) Программист
Ebara Tokio (32)
Эбара из номера 2101.
Do you ever shut up?!
Хватит уже трепаться!
Exposing oneself when caught
Гэнъитиро Канэсиро (74) Владелец компьютерной компании
Kaneshiro Gen'ichiro (74)
В человеческой природе раскрывать себя,
off guard is the way of man.
когда вас застали врасплох.
Isn't that right, Shizue-san?
Согласны, Сидзуэ?
Hayashi Shizue (56) - Kaneshiro's Butler
Сидзуэ Хаяси (56) Дворецкий Канэсиро
Yes, sir.
Да, господин.
Kaneshiro-san, Room 2001...
Номер 2001, Канэсиро...
It took you 6.29 seconds to respond.
Вы ответили за 6,29 секунды.
My eyes are bad, as you can see.
Я уже плоховато вижу.
I never expected you would question me...
Не ожидал, что вы зададите вопрос...
That's all right. I'll know the truth once I process this data.
Ну и ладно. Стоит обработать данные — и правда раскроется.
But that data's incomplete.
Но эти данные ещё неполные.
You're still missing someone's information.
Вам ещё недостаёт некоторых сведений.
Kamijo Hideko (29)
Хидэко Камидзё (29) Президент компании по разработке компьютерных программ
lsn't that right, Night Baron-san?
Разве не так, Ночной Барон?
W-What was that, Kamijo-san of Room 2102?!
Ч-что это было, Камидзё из номера 2102?!
0.97 seconds.
0,97 секунды.
Add it in after my 1.48 seconds, Konno-san.
Запишите результат после моих 1,48 секунды, Конно.
Um...
Простите...
Yes?
Да?
What is this Baron thingy?
Что ещё за Барон такой?
You mean you don't know?!
Так вы что, не в курсе?!
Yeah, right. He's just playin' innocent.
Да конечно. Строит из себя невинную овечку.
He shows up in lots of Shinichi's dad's novels!
Он ведь постоянно появляется в рассказах папы Синъити!
Yes.
Верно.
The Night Baron is an elusive villain created by my father, Yusaku!
Ночной Барон — вымышленный злодей, созданный моим отцом, Юсаку!
He's a thief of the darkness and sometimes a crazed murderer!
Вор во тьме, а порой и безумный убийца!
My father hasn't revealed the Night Baron's identity yet,
Мой отец ещё не раскрыл, кто скрывается за маской Барона,
but whoever's using his name is one of them...
но сейчас это один из гостей...
This makes no sense. I'm going to our room.
Ну и чушь. Я возвращаюсь в номер.
Dad! What about the money?!
Папа! А как же оплата?!
Hold on. There were supposed to be ten people.
Погодите-ка. Должно быть десять человек.
There's only eight here, us three and these five.
Здесь всего восемь, включая нас троих.
We're missing two.
Двое ещё не пришли.
What are you doing?!
Что вы делаете?!
Come on, it's just your butt...
Да ладно, просто попку тронул...
Not like it's a big deal.
У тебя не убудет.
Come with me and fill my drinks...
Давай выпьем вместе, дорогуша...
Bastard!
Урод!
Knock it off!
Прекратите!
Ow!
Ай!
What're you doing?!
Что ты делаешь?!
That's my line!
Уж кто бы говорил!
Maeda Satoru (30)
Сатору Маэда (30) Лаборант кафедры электроники университета Дзёнан
What?!
Что?!
Are you Maeda Satoru-san?!
Неужели вы Сатору Маэда?
Yes.
Да.
Ran-neechan. Do you know him?
Ран. Ты его знаешь?
I certainly hope so! He was Japan's karate champ six years ago!
Ну разумеется! Он стал чемпионом Японии по каратэ шесть лет назад!
He's the reason I started practicing karate!
Именно из-за него я пошла на каратэ!
My name is Mori Ran! I won the recent city championship!
Меня зовут Ран Мори! Я победила на городском чемпионате!
A karate champ and a city champion!
Чемпион страны и чемпионка города!
I never expected to meet you here! I'm so lucky!
Я и не ожидала, что встречу вас здесь! Вот повезло!
Yeah, sure.
Повезло, как же.
Who's she?
Что это за девушка?
Akiko!
Акико!
Let me introduce you. This is my fiancé, Sayama Akiko-san.
Позвольте представить. Моя невеста, Акико Саяма.
You're getting married?!
Так вы женитесь?!
Hey, now!
Эй!
Don't take it personally. She gets jealous easily...
Не принимайте близко к сердцу. Она ревнивая...
You're the Night Baron, aren't you?
Вы ведь... Ночной Барон?
Room 1901, Maeda-san... 0.75 seconds.
Номер 1901, Маэда... 0,75 секунды.
Sayama-san...
Саяма...
He's still at it.
До сих пор не угомонился.
It's strange. You're supposed to be two professors and a little girl.
Как же странно. Мы ждали двух профессоров и маленькую девочку.
They couldn't come, so we came in their place.
Они не смогли приехать, мы здесь вместо них.
That was my father, and he's a detective, not a professor.
А это был мой отец, и он не профессор, а детектив.
A detective?!
Детектив?!
Yes. His name is Mori Kogoro.
Да. Зовут Когоро Мори.
Mori Kogoro?
Когоро Мори?!
I've seen him in the paper.
О нём писали в газетах.
Yeah, they call him a great detective...
Да, его называют великим детективом...
How dirty of him to send a detective instead.
Какой грязный приём. Взял и отправил детектива.
Oh, come now. We have fewer possible Barons now.
Да ладно. Теперь меньше кандидатов на роль Барона.
But with Mori Kogoro here, we cannot afford to show our faults.
С Когоро Мори мы не можем позволить себе расслабляться.
Sounds like Dad's famous!
Похоже папа знаменит!
All thanks to me, of course.
И всё благодаря мне, вообще-то.
Who was that?!
Кто там?!
Conan-kun.
Конан.
Conan-kun!
Конан!
Let's go back to our room.
Пойдём к себе в номер.
Okay...
Ага...
Oh, that's the deal?
Так вот оно что?
So that's why they were shocked when I said Dad was a detective...
Потому-то они удивились, узнав про работу папы...
Yeah...
Ну да...
So it's basically like this...
Получается так...
If I find which of those seven is the Night Baron,
Если я выясню, кто из семерых является Бароном,
we get to enjoy Izu Beach for free.
мы бесплатно насладимся пляжем Идзу.
Ah! So that's why Professor Agasa told him it was free!
А! Так вот почему профессор Агата говорил, что всё бесплатно!
Could be...
Возможно...
But of course! Because there's no mystery I can't solve!
Ну конечно же! Когоро Мори любая тайна по плечу!
Gimme a break.
Хватит уже.
You were just ranting about going home 'cuz you have no money.
А ведь только что ты ныл, что поедешь домой из-за отсутствия денег.
Okay, then! I better go do my preliminary questioning!
Ну ладно! Пойду-ка устрою предварительный опрос!
He's in such high spirits!
Смотрю, он оживился!
What do you say we look around the hotel?
Может, пока осмотрим отель?
Okay!
Ага!
What's wrong, Conan-kun? Let's move on!
Что такое, Конан? Пойдём дальше!
I'm going to stay here a little longer.
Я ещё немного здесь постою.
Oh? Well, I'll be in the gift shop downstairs.
Ладно. Я пока схожу в сувенирный внизу.
Okay! I'll be there in a bit!
Хорошо. Я тебя догоню.
Why?
Почему?
Why were they all so shocked at the mention of a detective?
Почему всех так удивило появление детектива?
It's just a game.
Это же просто игра.
All you get is to stay for free, so why?
Победитель останется бесплатно, так почему же?..
And that murderous glare!
К тому же тот зловещий взгляд...
And then there's what the professor said...
А ещё профессор говорил...
...and wins floppy disks containing a certain program.
...и выиграет дискеты с определённой программой.
Though it's not a program you need...
Хотя тебе она вряд ли пригодится...
I have--
У меня...
--a bad feeling about this...
плохое предчувствие...
Guess I can just call him after dinner and get all the details...
Позвоню профессору после ужина и уточню, что да как...
The Night Baron!
Ночной Барон!
What the...
Что это...
A pool!
Бассейн!
Are you alright?!
Ты в порядке?!
Darn him!
Чёрт возьми!
He's gone!
Сбежал!
He must've changed in the restroom and then taken the stairs.
Должно быть, он переоделся в туалете и спустился по лестнице.
But who dressed up as the Night Baron?!
Но кто же был под маской Ночного Барона?!
Excluding us, there are seven people on this tour.
Исключая нас, в туре участвует ещё семь человек.
The purpose of the tour is to find its organizer among the attendees.
Цель нашего тура — найти организатора среди участников.
The organizer who would cause an incident as the Night Baron!
Организатор провернёт преступление под видом Ночного Барона!
But it's just a simple game to stay for free.
Но это простая игра, чтобы не платить за отдых.
Who'd push someone off just for that?!
Разве за такое кто-то станет сталкивать других?
Oh, that program?
А, та программа?
Agasa Residence
Дом Агаты
What exactly is it?!
Что за чудо-программа такая?
No idea. All the ad said was that it was the 'ultimate program.'
Без понятия. Говорили только, что это «уникальная программа».
Oh, that reminds me. My professor friend mentioned
А, кстати говоря. Друг-профессор говорил,
something or other about a virus...
что это как-то связано с вирусом...
A virus?!
Вирусом?
It's odd, though. He shouldn't know any more about it than I do.
Но это странно. Он, по идее, знает не больше меня.
Hey! Don't tell me that virus is--
Эй! Неужели этот вирус...
Conan-kun?
Конан?
Ran-neechan...
Р-Ран...
What're you doing?! I've been waiting at the gift shop this whole time!
Что ты делаешь? Я тебя всё это время ждала в сувенирном!
What?
Что?
What happened?! You're dripping wet!
Что стряслось? Ты до нитки промок.
I, uh, slipped and fell into the pool!
А, ну, я подскользнулся и упал в бассейн.
That's nothing to laugh about! What's wrong with you?!
Ничего смешного! Ты такой растяпа! Соберись!
But you don't seem hurt. Go change and then we'll have dinner.
Но вроде не ранен. Переоденься и пойдём ужинать.
Okay!
Да!
It's crowded.
Как много народу.
What should we do?
Что будем делать?
Hey! Ran!
Эй! Ран!
Ran! Over here!
Ран! Сюда!
Dad! And Maeda-san and Sayama-san!
Папа! А ещё Маэда и Саяма!
What are you doing together?
Почему вы вместе?
Your father just finished interrogating us...
Твой папа только окончил опрос...
"You're the Night Baron, aren't you?!" and such.
«Вы ведь Ночной Барон?» и всё такое.
Dad's so silly.
Папа такой смешной.
Akiko-san! That's a lovely dress!
Акико! Такое прекрасное платье.
T-Thank you.
С-спасибо.
But be careful. Some dirty-minded wolf might be on the prowl.
Но будьте осторожнее. Поблизости может оказаться похотливый волчара.
That old pervert just doesn't learn...
А этот извращенец всё такой же...
Akiko-san signed you up for this mystery tour?
Это Акико пригласила вас на загадочный тур?
Yeah, she's a huge fan of Kudo Yusaku's novels.
Да, она фанатка рассказов Юсаку Кудо.
She's especially fond of Night Baron ones.
Особенно ей нравится серия Ночного Барона.
Nobody knows more about the Night Baron than I!
Я знаю Ночного Барона лучше всех!
Even my hairstyle is the same as his!
У меня даже причёска такая же.
You're not the only expert on the Night Baron...
Не только вы разбираетесь в Ночном Бароне...
...Miss.
девушка.
I hope that's food for thought. Now if you'll excuse me...
Надеюсь, вы поняли. А теперь прошу извинить...
What an outfit...
Вот это платье...
That's why Mom ran out on you!
Потому-то мама ушла от тебя!
Quit ogling her, Satoru!
Хватит на неё пялиться, Сатору!
That is one great outfit...
И правда отличный наряд...
Please stop, sir!
Хватит, уважаемый!
Huh? That pervert didn't even glance at her!
Что? Извращенец на неё и не взглянул.
Maybe she's not his type?
Может, она не в его вкусе?
That's Kaneshiro-san, Room 2001...
А это вроде Канэсиро из 2001-го номера...
Looks like Hayashi Shizue-san isn't with him.
Похоже, сейчас он без Сидзуэ Хаяси.
Okay! Time to do some investigating!
Ладно! Пора исследовать!
Where are you going, Conan-kun?
И куда это ты, Конан?
Um, the bathroom...
А, в туалет надо...
Dad! You've had too much!
Папа! Тебе уже явно хватит.
Say, are you after the computer virus too?
Слушайте, а вас тоже интересует компьютерный вирус?
I'm Conan Edogawa from Room 1902. Do you remember me?
Я Конан Эдогава из номера 1902. Помните меня?
From whom did you hear about that?
И от кого ты об этом узнал?
The people on the tour keep talking about a virus.
Участники тура постоянно говорят про вирус.
But I don't know why they're talking about it.
Но я никак не могу понять, о чём речь.
All they should know is that it's the 'ultimate program'...
Всем сообщили только про «уникальную программу»...
It's the name.
Дело в названии.
There was once a mysterious computer virus that infected
Однажды объявился загадочный компьютерный вирус,
computers at large corporations and ravaged all the data.
который уничтожал все данные на компьютерах больших корпораций.
Naturally, it is an unstoppable and undetectable 'perfect program.'
Разумеется, его нельзя остановить или обнаружить. «Идеальная программа».
In fact, it was so elusive that the people named it--
Он такой таинственный, что его назвали...
--the Night Baron!
«Ночной Барон»!
The Night Baron?!
Ночной Барон?!
Everyone who knows computers knows its name.
Всем, кто разбирается в компьютерах, известно это название.
I see. And the tour organizer is also named the Night Baron!
Вот как. Значит, и организатора зовут Ночной Барон!
So that gives some idea as to the contents of the program!
Это объясняет, какая всех ждёт программа.
Hearing that name brings back memories.
Это имя навевает воспоминания.
Memories of my son who died four years ago...
Воспоминания о сыне, умершем четыре года назад...
Son?
О сыне?
What's the matter, little boy?
Что такое, мальчик?
Nothing! Bye, Mister!
Ничего! До свидания, дедушка!
Be careful, Shizue-san. That lad is one sharp rascal.
Будьте осторожнее, Сидзуэ. Этот малец весьма прозорливый.
Yes, sir.
Да, господин.
That's Konno-san from Room 2002.
А это Конно из номера 2002.
Looks like he's on the phone.
Похоже, говорит по телефону.
Wonder what he's talking about?
Интересно, о чём же?
So it was Ebara Tokio...
Значит, я был прав. Это Токио Эбара...
Ebara Tokio? That old pervert?
Токио Эбара? Тот извращенец?
So he was the hacker?
Значит, именно он был хакером?
A hacker?! A person who steals computer data?!
Хакером? Они же крадут компьютерные данные.
Yes. Yes. And then?
Да. Да. А затем?
I want one of these someday!
Тоже как-нибудь хочу такое!
Don't touch Satomi!
Не трогай Сатоми!
Satomi?
Сатоми?!
It's the name of my mother who died last year!
Это имя матери, умершей в прошлом году!
Are you alright, Satomi?!
Ты в порядке, Сатоми?!
Whew, you're okay!
Фух, всё хорошо.
This guy's named his PC after his dead mother!
Он назвал компьютер в честь умершей матери!
Oh? That pervert's gone!
Чего? А извращенца и след простыл.
Do you know where the person who was sitting here went?
А вы не знаете, куда ушёл мужчина с этого столика?
He went back to his room to do something.
Он вернулся в номер за какими-то вещами.
Say, if you know him, could you return this to him?
Если вы знакомы, не мог бы ты передать ему? Он забыл.
Come to think of it, he had this around his head...
Точно, у него галстук был обвязан вокруг головы...
Huh?
Что?
Conan-kun!
Конан!
Oh, Ran-neechan...
А, Ран...
Don't give me that! You're always sneaking around!
Хватит уже! Вечно ты шныряешь повсюду!
Oh? Where are the others?
А куда делись остальные?
The three of them went to their rooms long ago.
Все уже давно разошлись по номерам.
Oh? Looks like Dad isn't back yet...
Что? Похоже, папа ещё не пришёл.
Come on, Akiko!
Эй, Акико!
Let me in already!
Впусти меня наконец!
Yeah right, you flirt!
Обойдёшься, изменник!
Come on, you've had too much to drink!
Эй, ты явно перепила.
Did something happen?
Что-то стряслось?
She says I was eyeing the waitress...
Говорит, что я строил глазки официантке...
You were!
Ещё как строил!
Sheesh...
Блин...
Guess I'll go up to the top lounge until she cools off...
Похоже, придётся посидеть наверху, пока она не успокоится...
Why don't you come too, Ran-san?
Может, присоединишься, Ран?..
Just forget about her!
Да плюнь ты на неё.
Well, let's go!
Пойдём же!
Okay...
Ладно...
Seriously?!
Серьёзно?..
Observation Lounge
Зал с панорамным видом
The stars are so pretty!
Красивый небосвод.
Yes, but not nearly as pretty as you.
Да, но ты гораздо красивее.
Just teasing!
Шучу я!
Upsy-daisy.
Ну-ка подвиньтесь.
Wow, the ocean's pitch black.
О, какое море чёрное.
Oceans sure are creepy at night!
Как же оно ночью страшно выглядит.
Conan-kun...
Конан...
When did you first meet Akiko-san?
Когда вы познакомились с Акико?
When I was a kid. I was best friends with her brother.
Ещё в детстве. Я дружил с её братом.
He died three years ago, though...
Правда он умер три года назад...
Akiko-san's brother passed away?
Так брат Акико умер?..
Sounds like everyone else here...
У всех кто-то умер...
Ran-neechan. Where did your dad go anyway?
Ран. А куда ушёл твой папа?
I saw him earlier with a woman.
Недавно я видел его с женщиной.
Kamijo-san from Room 2102, I believe.
Кажется, с Камидзё из номера 2102.
I see...
Вот как...
Forgot about that other old pervert...
Совсем забыл, что извращенцев двое...
Sorry...
Паб «Изумруд», второй этаж отеля «Принцесса»
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Простите...
I see, so you were married...
Так вы были замужем...
Yes. I divorced three years ago, though.
Да. Правда мы развелись три года назад.
Why would anyone divorce such a beautiful woman?!
Как кто-то мог развестись с такой красоткой?!
Anyway, could you tell me now?
Уж лучше расскажите мне.
You know who the Night Baron is by now, right?
Вы ведь уже поняли, кто здесь Ночной Барон?
I can't tell you! The hotel fee is at stake here!
Я не могу этого сказать! От этого зависит оплата.
Oh, come on! At least a hint! Please, Mr. Great Detective!
Ну же! Хоть дайте подсказку, великий детектив.
Her breasts!
Её грудь!..
You're so stubborn!
Какой вы упрямый.
This could be one fun night!
Меня ждёт весёлая ночка!
Well, guess I should get back to my room.
Пора бы возвращаться в номер.
Yeah, get lost!
Да-да, вали отсюда!
Akiko should be cooled off by now.
Наверняка и Акико уже успокоилась.
Plus I'd get bitten if I stay with you any longer...
К тому же, если останусь ещё ненадолго, меня загрызёт...
...By your little bodyguard.
твой маленький телохранитель.
Later.
До скорого.
Um, do you know what the virus is?
А вы знаете о вирусе?
Virus? Like a cold?
Вирусе? Типа простуды?
Nevermind...
Забудьте...
What kind of weird question was that?
Что ещё за странный вопрос?
The perfect computer virus, 'Night Baron.'
Идеальный компьютерный вирус, «Ночной Барон».
With it, one could threaten banks or corporations
С ним можно угрожать банкам и корпорациям,
out of large sums of money.
обладателям крупных сумм денег.
I'm sure lots of people would like to get it.
Уверен, многих он заинтересует.
But what is the tour organizer trying to do by gathering such people?!
Но чего хочет добиться организатор, собрав таких людей?!
Is it just a game?! Or maybe--
Это лишь игра? Или же...
What's that?
Что это?
Hey, look!
Взгляните!
What is it?
Что там?!
It's disturbing that the immortal Night Baron would perish...
Весьма пугает, что бессмертный Барон отошёл в мир иной...
But why did the Night Baron fall?
Но почему Ночной Барон упал?
It was just an accident.
Это несчастный случай.
An accident?
Несчастный случай?
Hey, this knot is strange...
Тут какой-то странный узел...
The Night Baron!
Н-Ночной Барон!
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Night Baron Murder Case (The Suspicion).
«Убийство Ночного Барона (Подозрение)».
Next Conan's Hint:
С-с-с-следующая зацепка Конана:
Karate.
каратэ.
Next episode Ran-neechan plays a major part.
До следующей серии
Ran-chan, why don't you and I—
Ран вместе со стариком...
Hi-yah!
Ки-я!